### CC Madhya 8.121

> রায় কহে, — ইহা আমি কিছুই না জানি ।\
> তুমি যেই কহাও, সেই কহি আমি বাণী ॥১২১॥

> rāya kahe,—ihā āmi kichui nā jāni\
> tumi yei kahāo, sei kahi āmi vāṇī

*ра̄йа кахе*—Рамананда Рай сказал; *иха̄*—это; *а̄ми*—я; *кичхуи*—что-либо; *на̄*—не; *джа̄ни*—знаю; *туми*—Ты; *йеи*—что бы ни; *каха̄о*—побуждаешь меня сказать; *сеи*—то; *кахи*—говорю; *а̄ми*—я; *ва̄н̣ӣ*—слова.

**Шри Рамананда Рай ответил: «Я ничего не знаю об этом. Я лишь произношу те слова, которые Ты побуждаешь меня говорить.**
